本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
きっと　いつまでも色褪せない思い出
這份回憶 一定不會淡忘
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
あなたと出逢い　過ごした大切な日々
與你度過的每一天 都是珍貴的時光
日聽：鹹魚妹　校對：mam　日校：gen　翻軸：有紀　壓製：結衣
そして　これからも
從今往後也一樣
花坂結衣的序章
「
」
今度隣に越してきました　花坂結衣と申します
我是剛剛搬到隔壁的花坂結衣
高三の冬　受験に集中するために上京したわたしは
高三那年冬天 我為了備考而來到東京
隣の部屋に住むあなたと出逢いました
就這樣遇到了住在隔壁的你
あなたが志望校の学生さんだと知って
知道你是我第一志願學校的學生後
不安だったわたしは　あるお願いをします
我懷著不安的心情 向你提出了請求
勉強　教えていただけないですか
請問你能指導我功課嗎
そんなわたしの無茶なお願いを　あなたは快く引き受けてくれました
聽到我唐突的請求 你卻爽快地答應了
それだけじゃなく　東京での生活が不慣れなわたしに　とても親切にしてくれて
不僅如此 在我還不習慣東京生活的時候 也對我多加關照
いつも頼ってばかりでした
讓我能一直依靠著你
それがどれだけわたしの励みになっていたか
給我的生活帶來了莫大的鼓舞
わたし　ずっと不安だったんです
我之前一直很擔心
東京ってどんなところかな
不知道東京是個怎樣的地方
うまくやっていけるかなって
不知道能不能在這裡生活下去
でも今は…
但是現在…
わたしでも頑張れそうな気がするんです
我覺得我應該能好好努力了
いろいろとありがとうございます
謝謝你幫了我這麼多
日頃のお礼に料理を作らせてもらったり
為了報答平日的照顧 我有時候會做些飯菜
ちょっといけない本を見つけちゃったり
有時候還會不小心看到些小薄本
あなたとの距離が縮まるほど　一緒に過ごす時間が嬉しくなって
就這樣與你的距離越來越近 一起度過的時光讓我感到非常快樂
だけど
然而
すみません　わたし…
對不起 我…
家庭教師までしていただいてるのに
都麻煩你當家教了 還…
第二志望じゃ　いやなんです
我不想去第二志願
弱気になったわたしに　あなたは最後まで付き合ってくれました
你就這樣陪著軟弱的我走到了最後
受験本番も自信を持って臨めて
讓我能夠自信地參加考試
あなたがいなければ合格できていなかったと思います
如果沒有你的話 我是沒辦法考上的
そして　季節は巡り　桜が舞う頃
轉眼間冬去春來 在櫻花飛舞的季節
わたしはあなたにこの想いを伝えました
我向你訴說了心中的感情
これから先も　ずっと一緒にいても　いいですか
今後 可以一直和你在一起嗎
今でも信じられません
我至今還不敢相信
あなたと同じ大学に通えること
我們竟然能去同一所大學學習
あなたのこ…恋人になれたこと
我竟然能…能成為你的戀人
幸せな時間が　これからもずっと続いていくこと
幸福的時光 從今往後也能夠一直延續下去
そして　あなたと過ごす初めての夏がやってきます
就這樣 我們迎來了相遇之後的第一個夏天
おはようございます
早上好
それじゃ　行きましょう
那我們出發吧
輝け揺れる二つの足跡
兩人的足跡搖曳著閃閃光輝
泣いたり笑ったり　全部全部愛しい日々
微笑與淚水 都是我們甜蜜的時光
花咲けあの日のあどけない種
在那花開之時埋下的稚嫩種子
陽だまりのような笑顔と
伴隨著你陽光的微笑
青空モーニンググローリー
綻放於青空的晨光下